概要
2024 Kaggle Playgroundシリーズへようこそ！あけましておめでとうございます！シーズン4の第1回目です。これまでのプレイグラウンドの精神を引き継ぎ、コミュニティが機械学習スキルを練習できるよう、興味深く、親しみやすいデータセットを提供し、毎月コンペティションを開催する予定です。

あなたのゴール：このエピソードでは、あなたのタスクは、顧客が自分のアカウントを継続するか、閉じるか（例：解約）を予測することです。頑張ってください！



評価
リンク
キーボード_arrow_up
提出されたデータは、予測された確率と観測されたターゲットとの間のROC曲線下面積で評価されます。

提出ファイル
テスト集合の各 ID について、ターゲット変数 Exited の確率を予測しなければならない。ファイルはヘッダを含み、以下の形式でなければならない：
id,Exited
165034,0.9
165035,0.1
165036,0.5
etc.


タイムライン
リンク
キーボード_arrow_up
開始日 - 2024年1月2日
エントリー締切日 - 最終提出締切日と同じ
チーム合併締切日 - 最終提出締切日と同じ
最終提出期限 - 2024年1月31日
すべての締め切りは、特に断りのない限り、該当日の午後11時59分（UTC）である。大会主催者は、必要と判断した場合、コンテストのタイムラインを更新する権利を有する。

タブラー・プレイグラウンド・シリーズについて
リンク
keyboard_arrow_up
Tabular Playground Seriesの目的は、機械学習とデータサイエンスの様々な側面を学び、スキルを磨くために使用できる、かなり軽量な様々な課題をKaggleコミュニティに提供することです。各コンペティションの期間は通常数週間ですが、チャレンジによっては期間が長かったり短かったりします。課題は一般的に、実世界のデータから合成的に生成されたかなり軽量なデータセットを使用し、様々なモデルや特徴工学のアイデアを素早く反復し、視覚化などを作成する機会を提供します。

合成データセット
Playgroundのコンペティションに合成データを使用することで、実世界のデータ（名前の付いた特徴）を持つことと、テストラベルが一般に公開されないようにすることのバランスを取ることができます。これにより、従来よりも興味深いデータセットでコンペティションを開催することができます。合成データの生成にはまだ課題がありますが、2年前にTabular Playgroundシリーズを始めた頃と比べると、最先端の技術ははるかに向上しており、その目標はアーチファクトがはるかに少ないデータセットを生成することです。今後も改善を続けられるよう、各コンペティションのデータセットについてお気軽にフィードバックをお寄せください！


賞品
リンク
キーボード_arrow_up
1位 - 選べるKaggleグッズ
第2位 - 選べるKaggleグッズ
第3位 - 選べるKaggleグッズ
注意: 初心者の方の参加を促すため、Kaggleグッズはこのシリーズでお一人様1回のみ授与されます。過去に優勝経験のある方は、次のチームに飛びます。

データセットの説明
本コンテストのデータセット（trainとtestの両方）は、Bank Customer Churn Predictionデータセットで学習したディープラーニングモデルから生成された。特徴分布はオリジナルに近いですが、全く同じではありません。このコンペティションの一環として、オリジナルデータセットを自由に使用して、違いを探ると同時に、オリジナルをトレーニングに組み込むことでモデルのパフォーマンスが向上するかどうかを確認してください。

ファイル
train.csv - トレーニングデータセット。
test.csv：テストデータセット。
sample_submission.csv - 正しいフォーマットのサンプル投稿ファイル。

ルール
参加者1人につき1アカウント
複数のアカウントからKaggleに登録することはできません。

チーム外での私的共有の禁止
チーム外でコードやデータを非公開で共有することは禁止されています。フォーラムで参加者全員に公開されるのであれば、コードの共有は問題ありません。

チームの合併
チームの合併は許可されており、チームリーダーが行うことができます。チーム合併を行うには、合併後のチームの総投稿数が、合併日の時点で許可されている最大投稿数以下でなければなりません。最大許容数とは、1日あたりの投稿数に大会開催日数を掛けたものです。

チームの上限
チームの最大人数は3名です。

応募制限
応募は1日5件まで。

最終審査は2作品までとします。

コンペティションのタイムライン
コンペティションのタイムラインの日付（エントリー締切日、最終提出締切日、開始日、チーム合併締切日を含む）は、コンペティションの概要 > タイムラインのページに反映されます。

コンペティション特有の用語
コンペティションタイトル：Playground Series - Season 4, Episode 1

コンペティション スポンサー：Google LLC

コンテストウェブサイト：https://www.kaggle.com/competitions/playground-series-s4e1

賞金総額：なし

優勝ライセンスの種類なし

ただし、クリミア、いわゆるドネツク人民共和国（DNR）、ルハンスク人民共和国（LNR）、キューバ、イラン、シリア、北朝鮮の居住者、または米国の輸出規制や制裁を受けている場合は、大会に参加することはできません。その他の現地の規則や規制が適用される場合がありますので、現地の法律を確認し、技能に基づく大会に参加する資格があるかどうかを確認してください。コンペティション主催者は、現地の法律を遵守するために必要な場合、賞品の授与を見送る、または代替の賞品を授与する権利を留保します。当選者が賞品を授与できない国に居住している場合、賞品を受け取る資格はありません。

本大会への参加は、本公式競技規則に同意したものとみなされます。

上記のコンペティションは、データサイエンス分野の振興と発展を目的としたスキルベースのコンペティションです。参加するには、コンペティションのウェブサイトから登録する必要があります。コンペティションへの提出物（「提出物」）は、コンペティション・ウェブサイトに記載されている要件に準拠している必要があります。提出物は、コンペティション・ウェブサイトに記載されている評価基準に基づいて採点されます。コンペティション規約の遵守を条件として、賞品がある場合は、提出されたデータサイエンスモデルの長所に基づいて、最も優れたスコアを獲得した参加者に授与されます。コンペティション・ルールの全文は以下を参照のこと。

A.競技会特別規則
下記の一般競技規則に加え、主催者が要求する競技会特別規則を理解し、同意すること：

このコンペティションは、Kaggleランキングポイントやメダルの獲得にはカウントされません。